Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
Eu matei alguém.
[Cão Raivoso]
O que estás a fazer?
Aplicando uma máscara para a zona dos olhos.
Você já é linda.
Onde vais, mana?
Shhh!
Até à próxima.
Hã?
Já vou indo.
Para onde vai desta vez?
Você desistiu
E disse que ia procurar emprego.
Só faz beber.
Conversei com os meus amigos.
Vou comprar
e vender roupa em segunda mão.
Não se preocupe comigo.
Porque é que não pode ser
um bom exemplo para a Cream pelo menos uma vez?
Só faz coisas fúteis.
Pai, eu e o Cream somos diferentes.
Se ela gosta de estudar, então deixe-a em paz.
Eu não.
Venda de produtos em segunda mão?
Sair escondido à noite para beber um copo?
É assim que vai viver?
Assim, peço desculpa.
Por não ser a boa menina
que esperas que eu seja.
Saúde! Saúde!
Pessoal, já estão bêbados?
Os seus rostos estão todos vermelhos!
Eu estou a brincar.
Só mais um bocadinho, vamos lá.
- Ei, pessoal...
- Esperem lá, obrigado!
Cuidado onde pisa.
Por aqui, Claire!
Claire.
Estou em casa.
Ui, estou com muita vontade de comer isto.
Obrigado.
Já comeu alguma coisa?
Na verdade, não.
Poxa.
Carrega isso todos os dias?
Hum.
Atualmente, estou a preparar-me para
a Olimpíada Internacional de Física.
Tenho algumas disciplinas
em que estou preocupado em ficar para trás.
É por isso que
levo os livros comigo.
Você é sempre assim.
Disse
que não conseguiu estudá-los a tempo,
mas tiraria sempre nota máxima.
E...
Não vai continuar
os seus estudos?
Provavelmente não.
Não tenho jeito nenhum para isso.
Sinceramente, é um ótimo aluno.
Aprende-se coisas novas com muita facilidade,
Entretanto, eu não.
Por exemplo?
Tipo, andar de bicicleta.
Demorou apenas uma hora
para descobrir como andar nele.
O mesmo acontece para a natação.
Acho que tem talento.
Porque é que os exemplos
soam tão engraçados?
Ei! Não são.
São todas habilidades de sobrevivência.
Não consigo aguentar mais.
Olá.
Hum?
Quer saber um segredo?
O que é?
Prometa-me que não contará a ninguém.
Eu prometo.
Na verdade, não tenho qualquer talento.
Eu simplesmente digo: "Que se lixe."
Falhar não tem problema.
Vou continuar a tentar até conseguir."
Quando não está preocupado
em cometer erros,
Aprenderá as coisas rapidamente.
É por isso que
não está a voltar para a escola.
Está preocupado que
se saia pior do que eu?
Ei! Não estou preocupado com isso.
- Está?
- Não estou!
Digamos que
ser uma boa filha
É a sua obrigação, ok?
Quanto a ser uma filha sem noção,
Eu cuidarei disso.
Ok?
Ok, acho que sim.
Vá lá, coma tudo.
Estou cheio de fome.
Dê-me um pouco do seu.
O meu copo está quase vazio.
- Não!
- Só um bocadinho!
Eu recuso-me!
Ei, para mim!
Ali!
Professor Maed.
Pode ajudar-me com
a Olimpíada Internacional de Física?
Infelizmente, não aceito explicações.
É necessário obter autorização da escola.
Por favor, ajude-me, professor(a).
Quero muito uma vaga
competindo na Olimpíada.
Se a escola descobrir,
Vou meter-me numa grande encrenca.
Eu imploro, professora.
Vou estudar muito e não te vou desiludir.
Por favor, professora.
Tudo bem, eu ajudo.
Mas não deve contar isso a ninguém.
ok?
Ok.
Hã...
E quanto à taxa?
Falaremos sobre isso mais tarde.
Yay!
Obrigado! Muito obrigada.
Vou estudar com toda a minha alma.
Obrigado.
Tenha um bom dia, professor(a).
Bye Bye.
Uma massa M com volume V
é libertada num copo fundo com água.
- certo?
- Sim.
Ficaria mais ou menos assim,
com uma bola de pingue-pongue por baixo.
Note-se que é a mesma coisa.
A única diferença reside na segunda opção.
Excelente!
Fantástico!
Fiz-te esperar?
Olá, Claire!
Fui buscar as roupas, pessoal.
Acho que consigo fazer isso.
Fresco!
Saúde!
Vocês são muito engraçados.
Obrigado.
Melhoraste muito, Cream.
A este ritmo,
Conseguirá com certeza a vaga da cota.
Obrigado, professor.
Creme, sabia que...
De todos os alunos que já ensinei,
És a mais linda.
Obrigado.
Professor...
Isso está um pouco perto demais.
Eu ajudei-te.
Por favor, não faça isso.
Por favor, retribua o favor.
Fique parado.
Ajuda!
Ajude-me!
Eu disse-te para ficares quieto.
Volte!
Vai-te embora!
- Quem é?
- Esta música...
É creme.
- Creme?
- Quem é?
Ah, é a minha irmã.
O que é isto, creme?
- Ei, onde vais, Claire?
- Claire?
Claire!
Olá, Cream?
Creme!
Droga!
Claire...
Creme!
Eu matei-o.
Ele tentou agredir-me sexualmente.
Fi-lo para me defender.
Não foi minha intenção fazê-lo...
Está tudo bem.
Vou chamar a polícia.
Claire!
Não faça isso, por favor.
Por favor.
Por favor, não chame a polícia.
Por favor, podemos...
Podemos manter isso em segredo?
Não quero que ninguém
descubra isso.
Por favor?
Por favor.
Ele agrediu-me sexualmente.
Por favor, ajude-me, Claire.
Por favor, tirem-me desta.
Vai para casa sem mim, está bem?
Eu mesmo resolverei isso.
O que vai fazer?
Mas tem que me prometer
Não contará isso a ninguém.
incluindo mãe, pai,
os seus amigos próximos, ou qualquer pessoa.
Mantenha a boca fechada.
Compreendido?
Prometa-me que
isto ficará entre nós, irmãs.
Creme!
Promessa?
Eu prometo.
Escute-me.
És uma boa menina...
Tem um futuro brilhante pela frente.
Estude muito...
Faça com que os seus pais se orgulhem.
Compreendido?
O que vai fazer?
Está na hora de ir embora.
Creme.
Não se esqueça da nossa promessa.
Até breve.
Como está a correr?
Está bem? Parece um pouco estranho.
A irmã da professora falecida
veio falar comigo.
De seguida, ela mostrou-me uma foto da Cream.
Todo o mundo devia saber
Que é a minha irmã.
Como é que ela sabia?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
O que queres dizer?
És a única pessoa
com quem conversei sobre a minha irmã.
E depois, de repente, espalhou-se.
Espera.
Acha que eu espalhei a notícia sobre ela?
Então, quem mais poderia ser?
Há pouco tempo, estava ao telefone.
Claire...
Não contei a ninguém.
Por que razão faria isso?
Com quem estava a falar?
Liguei para o meu advogado.
Eu queria um novo.
Não confia em mim?
Eu só pensei
Só
eu e a minha irmã é que sabíamos disso.
Depois de eu te contar sobre isso,
- Então...
- Já chega.
Não quero sofrer mais.
Não me devias ter contado essa merda.
Para onde foram Mathusorn
e Karakade?
Não os tenho visto ultimamente.
Kae está provavelmente com eles,
pedindo aos detidos que devolvam o dinheiro.
A propósito, Mangpor,
Quando chegará o novo stock?
Ali.
Hã?
Já entregou?
Pensei que seria
no final do mês.
Não estou a falar das ações.
É o Cão Raivoso.
Ela deve ter ficado a saber
da notícia sobre a irmã.
Foi a Kae quem espalhou a notícia.
Eu não participei nisso.
— Não faça isso!
— Por favor, não o faça!
- Ei!
- Venha comigo.
Espera...
O que ouviu?
— Eu não fiz nada!
— Silêncio!
Cala a boca.
Basta acenar com a cabeça e entrar na brincadeira.
Será que ela escolheu a pessoa errada?
Feche a porta.
- Ei, não tens permissão para entrar nesta área!
- Como chegou aqui?
— Não pode ficar aqui!
— Vá-se embora agora!
- Fora!
- Eu mandei-te ir embora!
Ei, que raio?!
Ei! Eu já te disse que
não podes!
Depois deles!
Não os deixe ir!
Na verdade, não quero estar aqui.
Entrada!
O cavalo está a subir para a sua perna!
Que raio está a acontecer?!
Conversei com o detido Mangpor.
Este mês, estou a vender os produtos
diretamente da prisão.
Certo?
Está louco?
Como pode ter a certeza de que conseguirá fazê-lo?
Isso não é da sua conta.
Ou quer que eu o exponha também?
Que raio quer?
Deixe-me vender
os produtos em vez dela.
Quero autorização para sair.
Só peço isso uma vez.
Então eu comportar-me-ei.
e não causará mais problemas.
Não causar mais problemas?
Você já tem.
Os relatos
sobre o Alzheimer de Pa'Porn...
Sabe qual a dimensão do problema em
que me meti por causa disso?
E ainda se atreve a pedir-me
para sair?
Tudo o que peço é que seja apenas desta vez.
Se eu o deixar ir,
Então tentará fugir.
Não se atreva a implorar-me por nada.
Porque nunca o permitirei.
Também vou
aumentar a sua pena.
para que fique aqui até morrer.
Acha que
pode simplesmente entrar aqui sem bater?
E espero que consiga o que deseja?
Você é completamente maluco.
É impossível.
Solte!
Merda...
Solte-me!
Droga.
Coloquem-na na solitária durante um mês.
para que ela não perca a cabeça.
Não seria demasiado longo?
Obedeça à minha maldita ordem!
Solta-me!
— Eu disse-te para soltares essa merda!
— Sai da frente!
Seu desgraçado!
Solta-me, porra!
- Mexa-se!
- Solte!
Tire as mãos de lá.
Larga-me, seu desgraçado!
Deixe-me sair!
— Solta!
— Já chega!
Solte-me!
Solta-me, porra!
Solte!
— Solta!
— Ela é tão forte!
- Ei, entra!
- Solta-me!
Ela é tão forte!
Ei, rápido!
Caramba...
Ela é incrivelmente forte.
— Solta-me!
— Uau!
Onde?
Hum?
Claire sabia da sua irmã.
Foi por isso que ela enlouqueceu
e deu um murro na cara do Wichai.
Ficará trancada
sozinha durante um mês.
Durante um mês?
Bom.
Isso significa que ela já não me está a atrapalhar.
Ela não saberá disso.
Estamos a apoiar isso, certo?
Não tenha medo dela.
Claire
Não é tão assustador como pensávamos.
Concluído?
É só isto que tem para me oferecer?
Solte-me!
Deixem-me sair!
Eu disse-te para me deixares sair, porra!
Fora!
Solte-me!
Solta-me, porra!
Solte!
Irmã, estou com fome.
Irmã, tenho fome...
Sim...
Tenho fome, mana.
Caramba, Karakade!
Alimente-se adequadamente, por favor.
Que nojo!
Quer um pouco?
Oh?
Quero um empréstimo.
Está a falar sério?
Olá, Kae...
O que devemos fazer?
O seu colega de quarto
quer fazer um empréstimo connosco.
Avançar.
A taxa de juro é de 20%.
Pague-nos no dia do pagamento.
Pague tudo de uma só vez.
Quanto quer?
Três mil baht.
Porque precisa de tanto dinheiro?
Nenhum dos seus negócios.
- Ei, queres confusão, não é?
- Duen.
Não prejudique o nosso cliente.
Quando ela não tem condições para pagar...
Podemos tratar dela mais tarde.
Sim!
Posso obter um empréstimo, por favor?
Está a falar demais.
Ei mana!
Estou sem saída.
Não consigo tirar a cabeça dali.
Isso dói!
Guardas! A minha cabeça está a sangrar!
— Ajude-me.
— Estou a ajudar.
Não a ajude.
Irmã, estou presa!
Vou deixar isso contigo, ok?
Isso é muita coisa.
Tem condições de reembolsá-los?
Rápido!
Mais rápido!
Ei, é essa a velocidade máxima que consegues atingir?
Vamos lá! Mais rápido!
Sim.
Sino.
Pode ficar com os sacos
de terra e fertilizante,
Sementes de rosas
e ferramentas de jardinagem imediatamente.
O resto dos seus pertences
está na biblioteca.
Obrigado, Mangpor.
Hum, não precisa de agradecer.
[Sino]
[Claire]
Se!
Acabou a minha bebida, Kung!
Se! Se!
Se!
Tenho tantas saudades tuas!
Onde esteve?!
Acabou a minha bebida.
Por favor, apanhe alguns na casa do meu pai.
Está no quarto dele.
— Não me é permitido entrar no quarto do Sr. Sutthi.
— Bem, ele está fora!
— Por favor, pegue para mim.
— Sim, mestre!
Rápido!
Você consegue!
Como o vento, Kung!
Esquerda, direita, esquerda, direita, esquerda, direita!
Pontuação!
- Sim!
- Topo.
— Ah...
— Jade, o teu nome significa pedra preciosa.
Jade, o seu nome significa pedra preciosa!
Veio aqui para ver o Sr. Sutthi?
Ele não está em casa. Ele está no estrangeiro.
Provavelmente ficará fora
por um longo período.
Na verdade, vou ver-te, Top.
Não, não, não! Você está a mentir.
Uma pessoa como tu só serve o meu pai!
Não veio aqui para me ver!
Mas já que aqui estás, vamos beber!
- Hum...
- Beba!
Topo...
Não está ninguém na cozinha.
Estou sozinha e não tenho mais ninguém.
Também colocou a minha namorada na prisão.
É exatamente para isso que aqui estou.
Certo.
Certo!
Ah...
Está a espiar-me ou algo assim?
Essa foto é muito antiga, pá!
Encontrei!
Muito bem, vamos lá.
Agora mesmo...
- Certo.
- Eles...
Estão a ligar os pontos.
Descobriram que as pessoas que foram acusadas
de consumo de drogas no bar
eram seus amigos.
Resumindo,
As provas são claras de que
estava lá no bar.
Mas, tirando isso...
De alguma forma, as pessoas na internet
descobriram que...
A chave do seu carro, que tinha sido confiscada,
desapareceu misteriosamente.
Chega de rodeios, irmão.
Em breve, poderão
rastrear tudo até si.
- Certo.
- No entanto...
Ainda tem uma saída.
Isso também vai tirar Bell da prisão.
Mas talvez tenha de cortar laços.
com os seus amigos.
Hã...
Obrigado. Na verdade, estou com fome.
Quero entregar-lhe isto e ir embora.
Esta é uma área restrita.
Não tem permissão para entrar.
Ela terá de ficar lá por um longo período de tempo.
Acho que ela provavelmente está a perder a cabeça.
Pelo menos...
Pode entregar isso a ela?
Isso fará com que ela saiba que
Alguém está à espera dela,
mesmo que esteja sozinha lá dentro.
Eu também não posso permitir isso.
O seu almoço.
Acho que vai gostar.
Nunca contarei o seu segredo a ninguém.
Porque eu realmente me preocupo contigo.
Por favor, pare de se zangar comigo.
E saia logo, está bem?
Estou à tua espera.
Bell, eu não aguento mais isto.
Está bem?
Espera...
Eu ajudo.
Obrigado. Devia ser pesado.
Não se esqueça de me pagar, ok?
Hum...
Chegou a hora de pagar, Bell.
[Claire]
Não fiz qualquer trabalho,
Portanto, não tenho nenhuma renda.
Todo o mundo diz isso.
Posso, pelo menos, pagar os juros primeiro?
O valor principal é de 3.000 baht.
Portanto, 20% disso são 600 baht.
Exijo que pague o valor total.
Não aceito pagamentos de pequeno valor.
O valor total
também não é de 3.000 baht.
Custa 9.000 baht.
Isto inclui o dinheiro do suborno que
lhe permitiu assistir ao funeral do seu pai...
e os seus sapatos novos.
Nesse caso, não lhe poderei reembolsar.
— Tem...
— Não lhe dê tempo.
Atreve-se a interromper-me?
É, e então?
Ela disse que não tinha dinheiro.
Basta cobrar os "juros" dela.
da mesma forma que faz com os outros.
Não é assim tão difícil.
Disseste-nos
para não encostarmos um dedo nela.
Eu já retirei essa condição.
A Claire vai matar-vos a todos.
Deixem-me contar-vos uma coisa, meninas.
Não tenha medo da Claire.
Ela é simplesmente uma pessoa insana.
Ela nunca matou ninguém de verdade.
Está a cumprir
pena apenas em nome da irmã.
Que raio está a dizer?
Surpreso?
Na verdade, sou eu que
estou a divulgar as notícias sobre a irmã dela.
Ouvi escondida tudo o que
vocês os dois conversaram.
E vi tudo o que lá fizeste.
Por que razão está a fazer isso?
Porque vocês os dois magoaram os meus sentimentos.
É por isso que quero a minha vingança.
Não posso fazer isso?
O que está à espera?
Faça-a pagar.
Não tenha medo da Claire.
Mathusorn.
Caraca.
Imobilize os braços dela.
- Ei! Ei!
- Solta-me.
Vem cá!
Fique quieto!
Não se mexa.
Dê-lhe uma lição,
depois ela aprende.
Porque é que não posso interromper-te, hein?
O que devemos fazer?
Chega. Ela vai morrer.
Vamos lá, meninas.
Vamos lá, vamos mexer-nos.
Depois dela.
— Vamos lá!
— Posso pedir uma entrevista?
Droga.
Posso, por favor, marcar uma entrevista?
— Posso pedir uma entrevista?
— Natty.
Há notícias a dar conta que
— Faz parte de um caso de homicídio.
— Calma, pessoal.
- O que acham disto?
- Calma, pessoal.
Por favor, acalme-se.
— Por favor, dê um passo atrás.
— Tem algo a dizer?
Podemos, por favor, realizar uma entrevista?
Olá!
Tu!
Por aqui!
Pressa!
Entrem!
Parar!
Rapidamente!
Vamos, entre!
— Posso ter uma entrevista?
— Depois dela!
Por favor, aguarde!
Podemos solicitar uma entrevista?
Natty, por favor, espera!
- Natty!
- Podemos fazer uma entrevista, por favor?
- Natty...
Elegante.
Sinta-se à vontade para me deixar aqui.
Muito obrigada.
Espera.
Sim?
Lembra-se que já nos encontrámos antes?
Estávamos ali
para visitar o mesmo detido.
cujo nome é Claire.
Espere, não vá embora!
— Fale comigo.
— Solte-me!
Já disse tudo!
Olá!
Você está livre.
As rosas estão a desabrochar mesmo a tempo
de te dar as boas-vindas de volta.
Tenho estado a mudar o adubo,
utilizando composto
e estrume em processos de revezamento.
Também as tenho regado diariamente.
Quem lhe fez isso?
Eram as filhas da Deedee?
Ou será que era Kae?
Claire!
Não faça isso!
Por favor, não faça isso.
Não te quero perder de novo.
Por favor, eu imploro.
- Espere...
- É isso mesmo.
Aqui.
Não tenha medo dela.
Ela nunca matou ninguém de verdade.
Eu sei que estás por trás de
toda esta merda,
incluindo as notícias sobre a minha irmã.
e como Bell se magoou.
Você sabe
O que me disse Bell?
Ela disse-me para não fazer nada contigo.
mesmo depois de tudo o que lhe fez.
De agora em diante,
Não se metam comigo
e com a Bell nunca mais.
Ou então, a primeira pessoa que eu matar.
Será você.
Entendi?
E quanto ao dinheiro que Bell lhe devia,
Eu mesmo encontrarei o dinheiro
e te pagarei.
Viu? Eu avisei.
Não importa se ela tem
ou não matou ninguém,
Ela continua a ser a cadela raivosa.
És tão idiota.
Vá-se f*der!
Como se atreve a dizer isso para mim?!
- Como é que pôde dizer isso?!
- E então?
E então?!
— Solta-me!
— Sai de cima de mim!
De agora em diante,
Vou assumir o controlo total dos negócios.
Atreve-se a fazer isso?
Sim!
Vire-se e pergunte aos seus subordinados.
Olha só para eles!
Deixe-me perguntar uma coisa.
Que raio faz durante o dia?
O dinheiro
que financia o negócio é meu.
Quando o pagamento se vencer,
Karakade e Mathusorn
tratam do colecionismo.
Quem se dedica mais
merece ser mais bem pago.
Quem faz menos
merece receber muito menos!
Onde!
Seu pedaço de merda...
Você é um tremendo idiota.
O que disse?
Não magoe a minha irmã!
Sem Dao e Wichai,
Parece meio vazio, certo?
Não faça isso, Kae!
O quê?
Deixe-a ir!
Vai chorar?
Não lhe toque, porra!
Eu disse-te para parares!
Onde!
Kae! Seu desgraçado!
- Kae!
- Que porra queres, hein?
Está bem?
Como se atreve a fazer-me isto?
Sinto muito, mesmo.
Não peça desculpa, porra!
Vai-te f*der!
Sair!
A sério?
Senhor Elefante, estou bem.
Já comeu alguma coisa?
Está louco?!
Coloca um detido
em confinamento por um mês?
Bem...
Aquele detido deu-me um soco, senhor.
Em seguida, prolongue a pena dela.
e apresentar queixa.
Não se pode simplesmente
agir de forma arbitrária.
Compreende o que é a humanidade?
Reportou a sua punição ao Diretor, porra ?
Sim.
Eu consegui.
Mas este é apenas o primeiro relato
sobre si.
Ainda há mais relatórios a caminho.
de aceitar dinheiro de suborno
e o caso
- entre...
- Já chega. Cale-se.
O que queres?
Transfira Bell para a minha cela,
E eu vou-me embora.
O que mais quer?
Isso é tudo.
Bom.
Existe um problema
que tem de ser resolvido.
Entraste na minha vida
e conquistaste-me.
Estou um pouco perdido
e não sei o que dizer.
Mas só de olhar para os teus olhos
já me desmancho (só ladrar, sem dentada)
Estou louco de amor por ti.
Transformas um lobo raivoso num pug?
Diga "bow, uau, uau, uau, uau"
Transforma um caçador em alguém doce?
???Doce só para si???
???A única a quem cedi???
Nunca vi nada assim antes.
Abraça-me todos os dias e todas as noites.
Deixe-me ficar ao seu lado.
[Dao, Duen, Deedee]
Já
pensou em sair de casa?
Fora da cela ou da prisão?
Fora da prisão, claro.
Um...
No início, sim, fiz.
Mas não mais.
Não sente nenhum ressentimento?
Por cumprir pena por um crime
que não cometeu?
Foi a escolha que fiz.
Por isso tenho que aceitar as consequências.
E tu?
Desde que consegui ficar aqui,
Tem sido mau para mim.
Não tenho conseguido
dormir bem.
Tudo o que sinto é paranóia.
No entanto, espero que
haja uma forma de reverter a situação.
Quero muito sair daqui.
E se nunca conseguir ser livre?
Por que é que disse isso?
Troquei a minha vida pela da minha irmã.
Se a minha liberdade
significava que ela teria de ser
trancada aqui...
Eu simplesmente não consigo aceitar isto.
Transforma a escuridão em realidade?
???Fazendo-me apaixonar perdidamente por ti???
Tornando-me destemida por dentro?
Céus cinzentos e escuros de ontem
Hoje foi diferente.
???Quando estiver bem aqui, certo???
És a minha luz das estrelas, brilha intensamente!
Mesmo nas noites
em que nenhuma estrela brilha?
Você muda este mundo vazio?
E revelar como é o amor?
???Minha estrela, és a minha vida???
???Apenas abraça-me com força???
Não importa quão escura seja a noite,
És como a estrela
que ilumina o meu céu.
Não importa quão escura seja a noite,
És como a estrela
que ilumina o meu céu.